ترجمة
Sayco
www.lionzcafe.com
عاصفة كبيرة الليلة
لا أقصد التطفل
و لكني لا أتخيل
فتاة مثلك تريد أن تفعل الكثير
إعطيني نقود
حيوانات
مرحبا
مرحبا يا أمي
هل فعلتيها ؟
نعم
العاصفة قادمة الليلة
نعم سمعت
هل يمكنني محادثتها ؟
جوليا - إنها نائمة
أرجوكِ ياأمي
هل يمكن أن تكلمني حتي أقول لها
تصبحين علي خير
جوليا - لا تفكرين فيها الليلة
حسناً لو أستيقظت هل يمكنك إخبارها
أنني كلمتها ؟
حسناً
لا تنسي
ركزي علي نفسك
ليس علي أن أذكرك أنها فرصتك الأخيرة
و إلا سيأخذون - كلارا- بعيداً عنكِ
أعرف ذلك يا أمي
تذكري تمرينات التنفس
لا أعرف كم من الفرص متبقي لديكِ
حسناً ياأمي علي الذهاب
سلام
أنتِ تدرسين ؟
نعم سيدي
سأصبح ممرضة يوماً ما
أتمني لكِ التوفيق
ستعملين هنا للفترة المسائية
حارسين في كل فترة
حارس دورية و الأخر علي الشاشات
ما هذا المكان ؟
شُيد المكان في حقبة مزدهرة
و بإفتراض أن الصناعات هي محرك الإزدهار
و الإزدهار يُزيد الطلب علي المساكن الفاخرة
تخيلي العيش في مكان
يُقدم لكِ كل شئ
لحياة كريمة
لن تغادري أبداً
و من الإزدهار أصبح الأمر كما ترين
يا لها من خسارة
عليكِ الحذر هنا
سيدتي - ستريك
الأشياء بدأت في الإنهيار
قاعة الرقص , القاعة الكبري
و صالة الرياضة
غرفة الغذاء , و غُرف التخزين
بالإضافة لبرج سكني مكون من 30 طابق
كحارس دورية
عليكِ بالتأكد من عدم دخول أي شخص
إذا لم يعبث شخص ما بالمكان
لن يحدث أي مكروه
للتعليمات
و لا يُسرق أي شئ
- و هل يحدث ذلك ؟
- طُوال الوقت
يسرقواً أي شئ يضعون يديهم عليه
عندنا مشكلة مع المتشردين يحاولون
إحتلال المكان
لذلك لا تدعين أي شخص يدخل
وهذا سبب الأجر العالي للوظيفة ؟
المساء هنا طويل و مظلم
بعض الأضواء تعمل بميقات
و تُغلق للحفاظ علي الطاقة
هذا المزيج يجعل بعض الناس
غير مستقره
أُحب المساء
نُغطي المبني بالكامل بكاميرات المراقبة
لذلك لا نحتاج إلا لحارسين
واحد حارس دورية و الأخر
و الثاني أمام الشاشات
فهمتِ
أين غرفة التحكم ؟
الطابق العُلوي
أري شريكك هنا بالفعل
هذا -  دينيس كوبر
أنه هنا منذ اليوم الأول
مرحباً .. سعيدة بمعرفتك
أسمي - جوليا
و لكن الجميع يدعونني - ستريك
هذا عظيم
رائع
كوبر - سوف يأخذك من خلال غرفة التحكم
و أعتقد أنكِ ستجدين النظام بسيط
بمجرد إستخدامه
سوف تقومين بدورية كل ساعتين
كوبر - سيتواصل معكِ
بإستخدام السماعة
ها هي كاميرا صغيرة و مايكروفون
أرينا البث  - يا كوبر
بسيط بما يكفي ؟
لدينا مشكلة مع الكهرباء
نفقد بث الفيديو من حين لأخر
و لذلك معكِ الكسارة
فهمتِ ؟
- أنتِ تعرفين الكسارة ؟
- نعم
لا تنسي الزي الموحد
هذا أهم جزء من الوظيفة
ليلة سعيدة
هناك غرفة خلع ملابس بالخلف علي اليمين
لو ترغبي في التغير هناك
لو تشعري بعدم الإرتياح يمكنك
القيام بذلك هنا
و ذلك سيكون إستثناء للليلة فقط
سأذهب إلي غرفة خلع الملابس
حسناً
هذا المكان كبير
يمكن للمرء أن يقضي حياته هنا
معظم الناس لا تستمر أكثر من أسبوع
ما قصتك ؟
ما قصتي ؟
قصتي .. دعيني أُفكر
إنها مليئة بالتفاصيل
غنية و .... قصة مملة
و مع ذلك دعينا نبدأ
بفصل الليلة
التي تبدأ بـ
أنني سئمت من - ديكسون
لإحضاره لي
بعض الشركاء المزعجين
الذين يتوقعون مني تسليتهم طوال الليل
هذه قصتي
و غداً أو بعد غد أو بعد أسبوع
و بدون أن تسأليني سوف تقرري
أن القيام بدورية كل ساعتين في هذا المبني
ليس بالأمر المهم بالنسبة لكِ
في حياتك و طموحاتك الكبيرة
و ستنسحبي من الوظيفة
ثم سيحضر لي - ديكسون - شخص مثلك تماماً
و سيجلس علي هذا الكرسي
و سأُجري معه نفس الحوار
و سأضطر لمجالسة هذا الشخص طوال الليل
حقاً ؟
و بدون نصائح أيضاً
ستكون ليلة طويلة
ليس عندك أي فكرة
أسف يا عزيزتي
مرحباً بكِ في عالم الأمن الكبير
اعذرني و لكنه وقت الإغلاق
لنطفئ الأضواء
2, 3, 4. Ta-da.
هذا دائما يحدث لي عندما
أحاول التجشؤ
ما عمرك ؟ 24 ؟
25? 23?
حسناً سنفترض انه 24
هل تتحدث لي الأن ؟
أنتِ صعبة المراس
أُراهن انكِ كنتِ طالبة جيدة
مطيعة للأساتذه
أليس كذلك ؟
صلب . مثل ذراعك
أنتِ تمارسين رياضة الدفاع عن النفس
القليل من الكاراتيه
القليل من التايكوندو
الجودو ؟ المصارعة اليابانية ؟
مصارعة الجيلو ؟
معارك الوسادة ؟
ربما , الكيك بوكسينج ؟
نعم
أُمارس الكيك بوكسينج
يجب عليكِ هذا من أجل الوظيفة
نعم
هل هذا ما أخبرك به - ديكسون ؟
و لكني لا أعرف الكيك بوكسينج
و أعتقد
أنكِ لا تعرفيه أيضاً
أعتقد أنني لم اري حقيبة مثل تلك
منذ 1982
جدتي كان عندها واحدة
لا تلمس أغراضي
هذا سريع يا كيك بوكسر
إلي أين ستذهبين ؟
دورية
ليس بدون الكاميرا
ترتديها هكذا
هل تفتقديني
- ماذا تفعل ؟
- أنا ؟
لا أفعل أي شئ
فقط القليل من ....
حفل الترحيب
إنها طقوس
في عالم الأمن
أفتح الباب - يا كوبر
كوبر - هذه ليست لعبة
- لعبة
أنا لا ألعب
كوبر - أخرجني من هنا
كوبر - أخرجني من المصعد
أرجوك - كوبر - دعني أخرج
أرجوك - كوبر
أرجوك أفتح الباب
كوبر
أفتح الباب
أهدئي أُجرب مفتاح الكهرباء
ارجوك أفتح الباب - يا كوبر
يبدو لي أنه يعمل
أستطيع رؤيتك
لا أُصدق مدي ضخامة و جمال هذا المكان
هذا ما قالته
هذا المكان مذهل
هل تريدين مشاهدة شئ أفضل ؟
و لماذا أثق بك ؟
لأنه لا يوجد غيري
في تلك الليلة يا عزيزتي
أذهبي إلي يسارك و أخرجي من هناك
ثم إلي يمينكِ و خذي هذا الممر
لقد تم الصرف بسخاء
و لن يسكن هنا أي أحد ؟
هذا المكان لم يكتمل
انه حالك الظلام هنا
ما تلك الرائحة
ليلتك الأولي
و وجدتي متسلل
هذا واعد جداً أنسة - ستريك
أحمق
من هنا
كوبر - هل سمعت هذا ؟
سمعت ماذا ؟
لا عليك
مجاني
وجبة أول ليلة , استمتعي
هذا مثل طعام المستشفي
هل تعلمين لِما طعم
الطعام في المُستشفي سئ ؟
- لماذا ؟
- حتي يجعلكِ ترغبين في مغادرة المُستشفي
فكري في الأمر
لماذا أنت لطيف معي ؟
لست لطيف و لكنها سياسة الشركة
خلال ساعات قليلة ستتذمر معدتك
و ستشعرين بالنُعاس
تحتاجين لهذا الوقود
إنها جميلة
هل هذه أبنتك ؟
نعم
هل انتم مقربون ؟
انتِ
يكفي هذا
هل تعرف .. عندي طفلة أيضا
جيد
أسمها - كلارا
لما لا أري المنطقة 441 علي الكاميرا ؟
لأن 441 غير موجودة
و لكن هنا مكتوب 441
لم تُسنح لهم الفرصة لإنهائها
قبل نفاذ الأموال
أين دائرة كهرباء الكاميرات ؟
قلت لكِ لا وجود لـ 441
لا يهمني ماذا يقول المخطط
و لكني أعرف
أنا هنا منذ نشأت المكان
حسنا علي أحدهم التأكد من ذلك
فكرة عظيمة
علي أحدهم القيام لذلك
لذلك لما لا تذهبين إلي هناك ؟
في الواقع , أطلب منكِ الذهاب إلي هناك
و لا تعودين حتي نحصل علي
المنطقة 441 علي الشبكة
ماذا تنتظرين ؟
حسناً سأفعل
- 4-4-1-4-3-7-8-5-2.
4-4-1-4-3-7-8-5-2. 4-4-1..
4-3-7...8-5-2.
يا دائرة الكهرباء أين أنتِ ؟
4-4-1-4-3-7-8-5-2.
4-4-1..
...4-3-7..
...8-5-2.
8-5-2.
هل أنتِ سعيدة الأن ؟
مرحباً ؟
هل هناك شخص هناك ؟
هل هناك أي شخص ؟
أنتِ تتحدثين للحائط الأن
هذا ما تفعليه
ماذا تفعلين ؟
لا شئ
أشغل نفسي
- أسمع شئ ما هناك
- و ما هو ؟
لا أعرف خلف الباب
لا يوجد شئ هناك لقد أخبرتكِ
كنت تعرف هذا
أليس كذلك ؟
لما يوجد كاميرات هناك و لكنها مغلقة ؟
لأن هذا القطاع غير مكتمل
و لقد أخبرونا أن لا نذهب إلي هناك
- هناك شئ ما هناك
- مستحيل
هناك
هل تري هذا ؟
يا إلهي
لقد أخبرتك أن هناك شئ غير منطقي
لا , لدينا صُحبة
- ماذا يريد ؟
- غالبا يريد المأوي ليلاً
و ماذا سنفعل ؟
علي أحدنا الذهاب إلي هناك
و إخباره أنه عليه الإنصراف
قبل أن يكسر الزجاج
و أعتقد ان هذا الشخص
سيكون - أنا
لم أكن أعرف
لا عليك
أنا قادمة معك
فعلاً ؟ الأن ؟
عذراً يا صديقي
عليك الرحيل الأن
أرجوك يا رجل
الجو بارد جدا بالخارج
ليس عندي مكان أذهب أليه
بربك يا رجل عندك كل هذا
الفضاء
و أنا بمفردي , فقط اريد المبيت بالداخل
عليك التحرك
لقد أخبرتك
العاصفة ستسؤ عليك إيجاد مكان أخر
أرجوك أنا أتوسل اليك
أتوسل اليك
أنا صادق لا اريد أي أذي
أُقسم لك
أحتاج إلي ليلة واحدة فقط بالداخل
و سوف أُغادر قبل بزوغ الشمس
و لن يعرف أحد
أرجوك يا رجل أتوسل اليك
أتوسل أليك
هذا ليس قراري - متأسف
تحريكِ - يا ستريك
أغلقي الباب
الأن أغلقية - يا ستريك
هيا
لا تتركني هنا
هيا أظهر لي بعض التعاطف أليس لديك قلب ؟
سوف أموت هنا الليلة
سوف أموت هنا
بينما أنت بالداخل
و أتمني أن تتذكر وجهي
و تذكرني قبل أن تذهب إلي الفراش ليلاً
ماذا سيفعل انه رجل عجوز ؟
لا يمكننا تركه هكذا
أليس لديك قلب - يا كوبر
قُلت لا
- ارجوك
- سأدعه يدخل
- لا , لا تفعل هذا
- الجو متجمد بالخارج
لن أفقد وظيفتي من أجله
لا تقلق
أشكر , أشكر
شكراً جزيلاً
كلب مطيع
هذا جيد الأن
علي أن
أشكرك
يمكنك البقاء هنا
و لكن عليك الرحيل قبل بزوغ الشمس
حسناً
و لا تتمشي , المبني بالكامل
مُحاط بالكاميرات
لن نتردد في إخراجك من هنا
ما أسمك ؟
- جيم
حسنا - جيم - أنا لا أعرفك
و لكنِ وضعت نفسي في مأزق من أجلك
و أريد أن اعرف انك لن
تُفسد الموقف
أُقسم لكِ
ما أسمك ؟
جوليا
أسف لما حدث في وقتُ سابق من اليوم
أنا شخص طيب
لستُ شخص سئ
برهن لي علي هذا
حسناً
ما الأمر يا فتي ؟
فيما تفكر ؟
www.lionzcafe.com
مرحبا ؟
هل يوجد أحد هنا ؟
فيما تفكر يا فتي ؟
هل حان الوقت ؟
نعم
أعتقد
أن الوقت قد حان
دعنا نري , واحد , أثنين , ثلاثة
ثم نُعيدها مجدداً
دعني نري إذا كنا نستطيع فعل ذلك
واحد أثنين
و ليكن الجحيم معنا
كوبر - هل تري هذا ؟
كوبر - هل انت هناك ؟
مرحباً , كوبر ؟
ماذا تقول يا فتي ؟
تريد القيام بجولة
لقد سمعت السيدة اللطيفة
سيرجعوننا إلي العاصفة
أيها الكلب الغبي
نحن لا نريد القيام بذلك ؟
أليس كذلك ؟
مرحباً ؟
هل من أحد هناك ؟
كوبر - هل انت هناك ؟
لقد أستمعت لخطتك يا فتي
نعم
ما هذا المكان ؟
مرحباً ؟
من هنا
مرحبا ؟
ستريك - هل انتِ بخير
أين كنت بحق الجحيم ؟
كنت أهتم ...
ببعض الـ ...
الواجبات الذكورية
أين أنتِ الأن ؟
أنا في ملجأ في الطابق السفلي
هل رأيت هذا المكان من قبل ؟
انه لا يشبه أي شئ أعرفه
بكل هذه الرسومات
أنه يشبه المهجع
هل تعرف هذا المكان ؟
لقد أُخبرت بعدم الذهاب إلي هناك
و كذلك أنتِ
أرجعي إلي هنا
هناك شئ لا يزال يعيش هنا
أعرف هذا
ستريك - هل أغلقتِ باب الملجأ خلفكِ ؟
لا , لماذا ؟
لأن أحدهم قام بذلك
طلبت منكِ عدم إدخال هذا الحثالة إلي هنا
لا , لا , لا
أنه ليس العجوز
- ليس هو ؟ حقاً ؟
ما الذي أغلق الباب ؟ الرياح ؟
أرجوك ساعدني في إيجاد المخرج
هل تتذكرين كيف دخلتِ ؟
لا تقل لي
أنه لا يوجد كاميرات هناك
- قلت لكِ هذا أتتذكرين ؟
لا أعرف أين انتِ
المكان هنا حالِك الظلام
أسترخي لدقيقة
و أهدئي
هل ترين أي شئ ؟
ضوء , قوس , كرسي
أي شئ مألوف يمكنك أن تتذكريه
كل شئ يبدو متشابه
- ما هذا ؟
- ماذا ؟
كوبر - ما الأمر ؟
لا شئ
إعتقدت إني رأيت شئ ما
- توقف عن العبث معي
- أنا لا أعبث معكِ
حدث تشويش في الفيديو
أصبحت مظلمة
أني أتحكم في نفسي
و لا اريد من عقلي أن يتلاعب بي
أنا أتحكم في نفسي و لا أريد
من عقلي أن يتلاعب بي
توقفِ عن الإستمرار إلي الأمام
عودي للخلف ثم لليسار
أعتقد لو فعلتِ هذا
-أنت مخطئ اعرف إلي أين أذهب
ماذا تعنين ؟
أعرف أين أنا
ستريك
ستريك - أستمعي لي
أنا لا استطيع رؤيتك
لو تسمعيني
لا تتحركِ
أبقي مكانك و لاتتحركِ
أني قادم اليكِ
من هنا
ماذا حدث ؟
أنتِ بخير ؟ هل ترين ؟
هذا الحثالة المتشرد حبسك بالداخل
لم يكن هو
- صحيح
سوف نبحث عنه و نطرده خارجاً
سينام اليوم في العراء
هناك شئ ما بالداخل
ليس هو
شئ ما ؟ ماذا ؟
مائة دولار علي انه غادر الغرفة
هيا لنتأكد
جيم ؟
أنه ليس هنا
و لذلك نبقي هؤلاء الحثالة خارجاً
فهمتي الأن ؟
إلي أين ستذهب ؟
ساُحاول الإمساك به
و إنقاذ وظيفتنا
هيا يا فتي , هيا يا فتي
هيا
علي مهلك يا فتي
هيا , هيا
هيا يا فتي
هيا
يا فتي ؟
هل هذا أنت ؟
ما هذا بحق الجحيم ؟
ماذا تعرف ؟
ما هذا ....
لا أستطيع التنفس بهذه السترة
ساُغلق هذا المكان
لا أجد هذا المتشرد في أي مكان
و هذا غير مقبول
اللعنة
وجدت هذا التسجيل
ويلفيل - مركز للمشوهين خلقياً
و عقلياً من الأطفال
الأسبوع الماضي تلقيت مكالمة
من مصدر مجهول
يشكو من طريقة معاملة الأطفال
المرضي هنا
لذلك قررت أن اُظهر ما كان
غير مُعلن مسبقاً
و ما انتم علي وشك رؤيته
من أكثر الصور المزعجة
التي شاهدت عليها من قبل
قيل لنا أن نذهب مباشرتاً للقبو
و هذا المكان الذي تحتفظ به المؤسسة
بأصغر مرضاها
العديد منهم من الأيتام
و ما وجدناه كان مرعباً
بعض الأطفال عمرهم خمس سنوات
تم تركهم بالساعات في هذا القبو بدون علاج
وجدنا طفل مغطي بالفضلات
يجلس بمفرده في أرضية الحمام
لا نحتاج لمشاهدة هذا
- أنتظر
و الرجل المسؤال عن هذا
الدكتور - ثورنريك
تُشير له أصابع الإتهام
عليك أن تفهم
لا يوجد شخص أخر
يريد هؤلاء الأطفال
حسناً يبدو انك لا تريدهم أنت الأخر
عندنا عجز في الموظفين و الميزانية
و ما قولك علي
الإدعائات بالممارسات الخاطئة
هذا سخيف
عندنا أفضل
أطباء مؤهلين علي مستوي البلد
د/ ثورنديك - هل صحيح ان
بعض المرضي
تعرضوا للإعتداء داخل المركز ؟
حسناً . هذا يكفي
سوف نغادر اليوم
ولكن الأطفال يبقواً خلفنا
غير قادرين علي البكاء من أجل المساعدة
لذلك علينا البكاء من أجلهم
كان معكم - وارين رولينج
الأطفال المساكين
غالباً أنهم قضون معظم حياتهم هناك
و أشعر وكأنهم لا يزالون هنا
هو الذي حبسك
أنتِ فقط مرتبكة و خائفة
أُخبرك بما رأيت فعلاً
- يكفي , هذا يكفي
أعرف مشكلتك
عن ماذا تتحدث ؟
لقد عبثت بأغراضي ؟
- نعم فعلت
لأنه بشكل أو بأخر الليلة لم تكن
هادئة
كان هناك شئ غريب
لأنه و خلال كل أعوام عملي هنا
مجرد ليلة واحدة فقط معكِ
صنعت من الفوضي أكثر من أي شئ
رأيته في حياتي
و هذا لأنكِ لم تأخذين جرعة دواء الهلوسة
هذا المساء ؟
هذا ليس من شأنك
- بل أنه كذلك
أنظر ,, أنا لستُ مجنونه
طُوال حياتي و أنا اشعر بالأشياء
التي لا أستطيع وصفها
و عندما أخبرت الدكتور عنها
أعطاني هذه الأقراص
و إذا لم أتعاطي هذه الأقراص
سوف يأخذون - كلارا - مني
أبنتك - كلارا  ؟
لا يمكنكِ القيام بذلك
هذا العمل ليس مناسب لكِ
هذا المبني ليلاً ... يكون
لستُ مجنونة
لستُ مجنونة - يا كوبر
أعرف ماذا رأيت أرجوك
أنا لستُ مجنونة
أنظر
يجب علينا أخراجه من هناك
ومن ثم إغلاق الباب
لا يجب أن يخرج هؤلاء الأطفال
يجب أن نغلق الباب - يا كوبر
كوبر - أتوسل اليك يجب علينا غلق الباب
لأن الأرواح لا يمكنا المرور خلال الباب ؟
لهذا السبب ؟
- أنت لا تفهم
لقد رأيت مخلوقات بالأسفل - يا كوبر
لقد رأيت هذه الأشياء بالأسفل
- عليكِ أن تجلسين
و لن تذهبين إلي أي مكان
- و لماذا ؟
لأنكِ متوهمة .
لقد فعلتِ بما يكفي للليلة
- كوبر - أنا
- لن أدعكِ تغادرين من هنا
- لماذا ؟
- لأنكِ لا تفكرين بشكل صحيح
لأنكِ وضعتيني في خطر
أحتاج لهذه الوظيفة
ليس عندي مكان أخر أذهب إليه
خذي أقراصك و أخدعي شخص ما غيري
مثلما خدعتيني
لا أستطيع
و لا أقراص ستغير قدمي
هل تفهمين ؟
- أسفة
- لا عليكِ
لا أحتاج إلي شفقتك
هل تمزحين معي ؟
لن يتركونا و يجب أن نغلق الباب
يا كوبر
أو  ماذا ؟
هل ستصعقيني ؟
سوف أفعلها .
- أنزلي هذا الصاعق
لن تفعليها
لا لن تفعليها
لإن ذلك سيثبت
أنكِ مجنونة و ستفقدين كل شئ
أرجوك - يا كوبر
أتوسل أليك , ارجوك
سأذهب إلي الأسفل
سأذهب و أغلق الباب
حسناً ؟
هذا أفضل
ماذا تفعل - يا كوبر
كوبر - لا تتركني هكذا أرجوك
ليس لديكِ أي فرصة
لا أستطيع الثقة بكِ
أرجوك أسرع - يا كوبر
أرجوك , لا تتركني بمفردي
كوبر
ماذا ؟
لا تستخدم المصعد
هل انتِ جادة ؟
بربك
ستريك - هل عبثتِ بأي شئ عندك ؟
أنا لم أفعل أي شئ
اللعنة علي المولد
أنه ليس المولد
ربما علينا الإتصال بشخص ما
- هذه فكرة جيدة
ستتسبب في فصلنا و إلقائنا في العاصفة
مثل الحثالة التي أدخلتيه إلي هنا
ربما يمكنك إخباري بقصص الأشباح
هذا مناسب الأن
سأحاول فتح الباب
ثم الخروج إلي هناك
لا تفعل هذا انه ليس أمن
كوبر - أنه يُغلق
إنتبه
كوبر
كوبر - هل أنت بخير ؟
نعم , أنا بخير
هناك شئ واحد فقط اريد معرفته
و لا أفهمه
ما هو ؟
عندما كنتِ في الملجأ بالأسفل
كيف عرفتِ طريق المدخل ؟
كيف عرفتِ الطريق الصحيح ؟
لا أعرف
هل سمعتِ هذا ؟
- سمعت ماذا ؟
يا إلهي
كوبر - عليك الخروج من هناك
هل ترين شئ ما ؟
ماذا رأيتِ ؟
الأطفال
انهم بالخارج
كوبر - هل تسمعني ؟
لا وجود للأشباح
أو محاولتك للتلاعب برأسي
أنتظري
نعم
حسناً هيا نُنهي هذا الأمر
من هنا
أستطيع سماع الكلب
يا فتي
هيا أخرج إلي هنا
هيا يا فتي , هيا
اللعنة
لن أذهب إلي هناك
لو أنت بالداخل
هذه فرصتك الأخيرة
سأغلق هذا الباب
أغلق الباب
- ما الذي يحدث ؟
ما الذي يحدث ؟
ماذا تفعل ؟
لا تذهب إلي هناك
لا استطيع التحكم بها
كوبر - لا
- لا أستطيع التوقف
لا
كوبر - هل تسمعني ؟
لا , لا , لا
أرجوك
هيا
هيا , ارجوك
أفتح , ارجوك
أفتح , ارجوك, أرجوك
www.lionzcafe.com
من هناك ؟
مرحبا ؟
هل أنت واحد من الكبار
ماذا تفعل هنا ؟
كوبر - هل تسمعني ؟
مرحبا يا فتي , أنت كلب مطيع
هيا ساعدني
أنت ستُخبرني أين هو
أليس كذلك ؟
هيا , هيا
أذهب
هيا , دعنا نذهب
كوبر - هل انت هناك ؟
كوبر
كوبر ؟
كوبر - هل تسمعني ؟
كوبر
كوبر ؟
لا
أرجوك
لا تفعل هذا , أرجوك
جوليا ؟
لن يدعوكِ تغادرين أبداً
من هم ؟
أصدقائي
لماذا , لماذا يفعلون ذلك معي ؟
أنهم لا يحبون الكبار
بسبب هذا المكان ؟
هل تريدين مني أن أُريكِ ؟
أحدنا حاول الهروب
إلي أين أخذوهم ؟
الكبار حبسوهم هناك
حتي يهدئون
و شربوا الماء العفن
و عندما وصل الكبار
كان الوقت قد فات
كلهم ماتوا
ما عدا واحد
ماما , ماما
ماما
لا - كلارا
لا , لا
لا , طفلتي
لا تفعلي هذا
إنها ليست هي
لا
علينا الخروج من هنا
هيا بنا - يا كوبر
لا - كوبر
كوبر - لا , لا
كوبر - لا
لا , لا , لا تترك يدي
أذهبِ
كوبر , كوبر
لا تترك يدي
أذهبِ
لا- كوبر
كوبر
لا
لا , لا
لا , أرجوك , دعني أخرج
أرجوك دعني أخرج
أرجوك , أرجوك
أرجوك , دعني أخرج
دعني أخرج , أرجوك
أرجوك , أرجوك
من أنتِ و ماذا تريدين ؟
دعيني أري
إنها ليست غلطتك
أُحبكِ
كما أنتِ
سوف أذهب الأن , حسنا ؟
حسناً ؟
حسناً
كانت هذه المريضة معنا منذ طفولتها
و كانت في غيبوبة
وقت الوفاة 8:34
أسف علي خسارتك
سيد - ستريك
أريد لحظة مع أبنتي
بالطبع
خذ وقتك بالكامل
إتبعوني من فضلكم
ترجمة
Sayco
www.lionzcafe.com